=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 11=
As regras da Guarnição
são rígidas.
As patentes dos homens
vão de altas a baixas.
As casas das famílias dos soldados
também seguem essa hierarquia.
Os oficiais
e os de patente inferior
moram aqui,
(Bairro Desheng)
Bairro Desheng.
Mas, no futuro,
se seu marido
for promovido a
Comandante de Cem Homens,
poderá se mudar para
uma casa maior, na Rua Nan.
E se
chegar a Comandante de Mil Homens,
poderá ir para a residência do comando,
uma mansão esculpida no lado leste.
A soleira da porta
é 20 centímetros mais alta
que a das casas comuns.
Mas, por enquanto,
a casa de vocês
é bem ali.
Ma,
pare de cantar!
Meus ouvidos já estão doendo.
Então,
os suprimentos diários são comprados
ou fornecidos pela guarnição?
Isso
também depende da patente.
Aqui,
não é porque se tem dinheiro
que se consegue tudo.
Às vezes,
só para pegar água,
é preciso esperar horas na fila.
Deixando
a patente do meu marido de lado,
e o meu irmão,
que serve no exército,
é vice-comandante de mil homens.
Temos muitos privilégios.
Vá!
Está vendo, Srta. Xie?
Nós, mulheres,
se quisermos viver bem,
precisamos dos homens.
A casa está um pouco caindo,
mas com uma boa arrumada,
dá para ficar bem aconchegante.
Então,
se instalem bem.
Não vou mais incomodar.
Tente me pegar!
Quando eu subir ao quinto grau oficial,
os levarei de volta à capital.
Eu confio em você.
Foi a Concubina Lu
quem pegou a flor da senhorita primeiro.
E você é bondosa,
ajudou a sair da saia justa.
E agora, veja só,
criou birra com a Sra. Mo.
Mas quem diria
que a esposa de um general
fosse tão mesquinha,
humilhando em público.
Briga de esposa e concubina
é assunto da família Mo.
Já havia rusga entre as duas.
Fizeram você de peça.
Não foi algo que procuramos.
No futuro,
evite contato com elas.
Pode deixar, Mestre Nove.
O tempo revela o caráter.
E você,
fique firme no serviço do acampamento,
se estabeleça primeiro.
Quanto a como lidar com essas senhoras,
eu mesma decidirei.
Confio em você.
Mas me prometa,
no futuro, não banque a heroína.
No futuro, estarei no acampamento.
Se algo acontecer,
mande o Sen me avisar.
Pode ir.
Estas coisas,
nós damos conta.
Entendido.
Ganlin é um posto de fronteira,
mas não é a linha de frente.
No acampamento,
para ser promovido,
ou se corta muitas cabeças inimigas,
ou se realiza um grande feito.
Vocês acabaram de chegar,
e, por um tempo,
não terão chance de lutar.
Então, como faremos para progredir?
A regra do acampamento é que,
todo mês, se coloca uma fita vermelha.
Quem acertar, é considerado excelente,
ganha chance de progredir
e prioridade.
Mas por que ninguém tenta?
Nos outros acampamentos já acertaram.
Aqui,
o Sr. Lu não acertou,
e ninguém ousa tentar.
(Vice-Comandante de Mil, Lu Dahu)
Sr. Lu?
Quem é esse Sr. Lu
que ninguém ousa superar?
O General Mo não te contou?
É o cunhado dele.
Posto de Vice-Comandante de Mil Homens.
Este arco está tão horrível!
Ele tem uma concubina
de sobrenome Lu certo.
- General Mo!
Cunhado!
Zhao!
General Mo!
Aqui.
Pegue.
Não fica bem.
Por que não?
Este arco
era para ser dado
ao herói do caso de Yongning.
Você merece.
Se eu o guardasse para mim,
aí sim seria errado.
Faça o que digo,
pegue.
Zhao,
ouça bem,
não se afobe.
Comparado a Shaqiong,
aqui há poucas oportunidades.
Mas você tem
a carta de Sr. Dezesseis.
Com o tempo, ao progredir,
o General Wang
saberá promover você.
Obrigado pela orientação, General Mo.
Tudo bem.
Vá testar o arco.
Veja só!
Este arco é realmente bom!
Maldito seja esse Mo.
Deixe-me tentar.
Eu dei minha irmã
para ser concubina dele,
e ele não me dá o arco?
Mestre Nove,
com este arco,
acertará até um alvo a cem passos.
Voltamos.
(Serenidade e Dignidade)
A aula acabou.
Com este tempo, ainda está tão quente.
Estranho sim.
É a Sra. Mo.
Veio buscar a filha?
Sim.
Soube
que chegou uma moça nova.
Como estão se dando com ela?
Difícil de alcançar.
Isso,
veja a Srta. Xie,
o que come, o que usa,
o que veste,
tudo tão refinado.
Não é da nossa laia.
Ela nos vê como matutas do campo,
não quer se misturar.
Faz umas manobras,
e pronto, sai por cima.
Com essa lábia,
se ela fincar raízes aqui,
nós teremos
que viver sob a sombra dela?
Veja a Concubina Lu.
Antes,
não valia nada.
Agora que encontrou quem a ouça,
anda de peito estufado,
bem mais empinada.
Senhorita,
as terras de flores que
o Sr. Dezesseis lhe deu foram tomadas.
Ocupadas?
Temos a escritura,
recém-emitida pelo governo.
Como puderam ocupar?
Sem lei?
Aqui não reconhecem escritura.
São mulheres e crianças,
insistem que é terra abandonada,
que já cultivam há anos.
Não consegui argumentar.
Eu vou.
Sanniang,
de onde vieram esses bambus?
Na terra há antigas covas de guerra.
Disseram
que podemos ficar com
o que desenterraram.
Isso é lixo.
Não é provocação?
De túmulo?
Isso dá azar.
Verdade.
(Residência Mo)
Somos colegas de farda.
Agora você está ocupando
as terras do Oficial Zhao.
Como vou conseguir viver
no acampamento militar depois disso?
As terras dele?
Eu desmatei e cultivei aquele terreno.
Estava abandonada há mais de dez anos,
mato mais alto que gente.
Fui eu quem,
com enxadada, abriu aquilo tudo.
Três crianças pequenas,
todas com fome.
Você, um belo chefe ausente,
vive no bem-bom.
Não fez nenhum trabalho pesado,
e ainda arranja uma amante.
Lá vem você de novo!
De novo!
Hoje em dia, todo homem de respeito
tem três esposas e quatro concubinas.
Qual o espanto?
Uma Lu não é suficiente,
ainda quer mais?
Por que
não vai direto a Xie?!
Você!
Aquela Xie é ainda mais bonita que a Lu.
Seu corpo é
melhor que o da Lu.
Vá atrás dela!
Seu descarado!
Não quer mais essa sua cara?
Maldito Mo, seu imprestável!
Duvido que vá!
Você, você... olhe só!
Eu quebro as pernas dela!
Desculpe, Srta. Xie.
(Residência Mo)
É melhor não entrarmos.
A visita à Sra. Mo
não foi nada boa?
Aquela senhora
é uma perfeita megera.
As outras famílias de soldados
têm medo que suas terras
não sejam tão férteis
quanto as de flores,
por isso não cedem.
A Sra. Mo,
com rancor
do nosso primeiro encontro,
cria obstáculos.
Não queria me meter
nas brigas internas da família Mo,
nem me indispor
com as mulheres que ocuparam as terras.
Agora
fico sem saber o que fazer.
Se for muito difícil,
deixe essas terras
para lá.
Com gente bruta,
não adianta argumentar.
Se nem uma terra conseguimos proteger,
como vamos
sobreviver aqui?
E depois,
como os outros vão te ver?
No exército,
também vão te desprezar.
Então, não podemos ceder
essas terras.
Tá bom.
Se quer disputar,
então vamos disputar!
As tâmaras estão boas hoje.
Sim,
são grandes.
Me pegue!
Biaozi,
você soube?
O governo
vai desapropriar para cemitério.
E escolheram justamente
as terras de flores da Srta. Xie.
Sério mesmo?
Sério.
Cemitério?
Sim.
Não é a terra que estamos usando?
No tempos atrás, naquelas terras
já haviam desenterrado ossos humanos.
Faz sentido ser cemitério.
Temos que avisar a Sra. Mo.
Isso mesmo.
Isto...
(Contratante: Sra. Zhou)
(Selo de Sun Zhen, escrivão de Ganlin)
Sra. Mo,
quando a nova escritura chegar depois
alguém a levará até sua residência.
Muito obrigada.
É meu dever.
Minha vez, minha vez.
(Contratante: Lin Siyou)
Deve mesmo ficar em nome da Srta. Xie.
Que coisa estranha.
Normalmente,
vocês brigam feio
por essas terras.
Hoje
como estão tão dóceis?
Está brincando, senhor.
Já que o governo quer fazer ali
um cemitério,
nós como famílias de soldados,
é claro que apoiamos.
- Sim.
- Cemitério?
De onde tiraram isso?
Senhor,
há dias ouvimos falar
que as terras seriam para um cemitério.
Isso não existe.
Já que a escritura foi corrigida,
o assunto está encerrado.
De agora em diante,
cultivem suas terras,
ela cultiva as dela.
Não criem mais confusão.
Ela nos enganou?
Então saímos perdendo?
Pois é.
(Um mês depois)
Senhorita, senhorita!
O Mestre Nove voltou!
Mestre Nove!
Há quanto tempo você não volta!
Vim pegar umas roupas.
Aqui.
A viagem é longa,
não precisa se cansar tanto toda vez.
O Sen
está em idade de progredir.
E eu
vim dar uma olhada nele.
Vou indo.
Cuidado na estrada.
Isto...
O que aconteceu?
O cavalo pisou num abrolho.
Está ferido.
Por hoje, não vai dar para usar.
Sanniang,
diga ao Zheng San
para levar o cavalo e tratar.
Sim.
Rápido.
E você, Mestre Nove?
Hoje não é dia de folga.
Preciso voltar ao acampamento.
Mas fique tranquila,
nesses dias,
já decorei o terreno.
Andar à noite
não é problema.
Altas horas da noite,
no meio do deserto,
se aparecer
um lobo ou um tigre,
é muito perigoso.
A fronteira é diferente
de outros lugares.
Certas regras
não precisam ser seguidas à risca.
Hoje seu cavalo se feriu,
e você não tem montaria.
Você não pode
andar a noite toda até o acampamento.
Amanhã bem cedo,
peço ao Zheng San
para arranjar
um cavalo rápido para você.
Mestre Nove, pernoite no quarto leste.
Aquele quarto foi preparado para você.
Recolha o cavalo no pátio,
quem vai saber que você pernoitou?
Se não entrar logo
e ficar aí parado,
aí sim todos vão saber.
A casa do Mestre Nove,
o quarto do Mestre Nove,
por que se esconder?
Ainda não estamos casados.
Morar sob o mesmo teto,
não é adequado.
A reputação da senhorita está em jogo.
Não
deixe ninguém saber isto.
Guarde bem.
♪O passado é como uma folha caída♪
♪Leve ao passar por mim,
mas faz meus passos pararem por você♪
♪Transformo as incertezas em
memórias sem arrependimento♪
♪Gravadas nas marcas dos anos♪
Descanse.
♪Queria guardar apenas um instante,
mas não posso♪
Descanse também.
♪Marque minha alma profundamente,
mas permaneça selada em silêncio♪
♪O calor que ficou em nossas mãos♪
♪Fez com que acreditássemos ser eterno♪
♪Uma promessa para a vida inteira,
mesmo partindo, ainda posso ouvir♪
Senhor,
na chamada de ontem à noite,
exceto os com permissão noturna,
faltaram três.
Oficial Li,
foi ajudar a família na colheita,
voltou de madrugada.
Oficial Sun,
a mãe adoeceu de repente,
não pediu permissão.
Desta vez, fica registrado.
No futuro,
compensará com mérito.
Obrigado, senhor.
Rápido. Como demorou tanto?
Lu Dahu fez uma maldade ontem.
Viu que você não estava
e pediu a chamada de repente.
Mas tudo bem,
diga logo
que pernoitou na casa da moça.
Não estamos em guerra,
no máximo leva uma bronca
do General Wang.
E passa.
Não pode.
Ainda não estamos casados.
Se eu disser que pernoitei lá,
o que será da reputação dela?
E o terceiro?
Oficial Zhao,
só voltou ao acampamento agora
pela manhã.
Zhao Ling!
Onde estava ontem à noite?
Bebi numa taverna a leste da cidade,
dormi demais.
Oficial Zhao,
você faltou ao serviço sem motivo
e abandonou seu posto.
Pela lei militar,
são 80 chibatadas
e três meses de salário suspenso.
Oficial Zhao,
você só foi dormir em casa.
Diga que foi um imprevisto doméstico.
Quando se casar com a Srta. Xie,
vão morar juntos.
Abandonei meu posto.
Bebi até tarde.
Aceito o castigo.
Muito bom!
Zhao Ling,
você fala em céu
e pés no chão,
mas não respeita nem o céu nem a terra!
Extremamente arrogante!
Se não for severamente punida,
como manteremos a disciplina militar?
Venham!
80 chibatadas,
nem uma a menos!
Senhor,
eu
quero assumir 20 chibatadas
pelo Oficial Zhao.
Eu também, 20.
Eu também.
Muito bem!
Então, hoje,
vou atender a vocês!
Obrigado.
Batam!
- Sim!
Colher tâmaras hoje
quase quebrou minhas costas.
É.
Como está, Mestre Nove?
Só ferimento leve.
Nada comparado com antes.
Mestre Nove.
Isto...
Bem.
Depois que a senhorita
recebeu sua mensagem,
ficou muito preocupada.
Ela preparou
todos estes remédios para você.
Não foi nada,
não precisava se preocupar.
Está muito grave?
Não vá ficar nenhuma sequela.
Dói?
O remédio do exército é ruim,
e o tempo está frio,
devo ter queimado de frio.
Isso...
Sanniang,
rápido,
leve este bálsamo
para os outros.
Sim.
Mestre Nove, deixe-me ver
seus ferimentos.
Aguente firme.
Vou devagar.
Eu...
Mais devagar.
Não foram 20 chibatadas iguais?
Será
que quem bateu no Mestre Nove
bateu com mais força?
Mesmo forte,
não foi pior
que quando vendíamos sal, né?
Eu vou... vou mais devagar.
- Dói!
- Vou mais devagar.
Seu macaquinho,
isso não é para você ver.
Vá!
Anda!
Ai, que dor!
Não, não, não!
Eu... eu...
Eu...
Sujou.
Agora é meu.
Vou bordar um novo para você.
Eu...
Veja,
será que
quebrei a coluna?
Não dê ouvidos às minhas bobagens.
Isso,
não dói nada.
Minha avó me ensinou
que o harém é como a corte.
Para se impor,
é preciso mostrar força.
Então pensei,
já que chegamos a Ganlin,
o primeiro passo era mostrar
que não somos presa fácil.
Mas eu estava errada.
Elas não só não recuaram,
como pioraram ainda mais.
E você pagou por isso.
A culpa é minha.
Não pense assim.
Nisso,
eu também dei palpite.
Você veio de família oficial,
não está acostumada
a lidar com gente do campo.
Mas, se é para falar
em lidar com a Sra. Yan e outras,
quem é melhor que você?
Agora, em Ganlin,
para lidar
com gente como a Sra. Mo,
ainda tem a mim.
Então, que o Mestre Nove me ensine.
Há dois caminhos.
Primeiro,
usar a força.
Mostrar a carta de Sr. Dezesseis.
Com o nome dele,
essas esposas de oficiais inferiores,
de generais,
e até a Sra. Wang e a Sra. Mo,
não ousariam te pressionar abertamente.
Mas, assim,
não é como se eu tivesse perdido?
Então, só resta o segundo.
Que é
se aproximar delas.
Não deixar que pensem
que você é superior.
Tem que se curvar,
entrar na lama,
fazê-las achar
que você é igual a elas,
uma pessoa de carne e osso,
com alegrias e tristezas.
A família Zhao
virou refeitório agora?
Gente fina é assim mesmo,
fazendo tudo errado
como se fosse brincadeira.
Queimou.
Senhorita!
♪Outrora um pássaro na gaiola,
ansiando pelo céu distante♪
Vai chover!
Senhorita, vai chover!
Rápido, rápido!
- Recolham os grãos!
- Rápido!
Depressa!
Pegue os sacos!
Rápido!
Senhorita!
Recolha rápido!
Rápido!
Tragam mais dois sacos!
Não é sua colheita,
por que a pressa?
Recolha logo!
Estou ajudando, e ainda reclama?
Ensaca logo!
♪Outrora um pássaro nas nuvens,
caído no pó do mundo♪
Rápido,
todos ajudem.
Bom!
- Tá bom!
- Sim!
Mais um saco aqui!
Senhorita!
Isto...
Está bem, senhorita?
Rápido,
leve isto para lá.
Pegue isto.
Rápido.
Mexam-se.
Mais depressa.
Ensaca isto.
♪Até que a luz das velas
encontre seu lugar♪
Está bem?
Estou bom.
♪Atravesso minhas provações e andanças♪
♪Com planos e estratégias,
entro neste jogo sem arrependimentos♪
Terminei aqui.
♪Com o passado que
jamais pode ser recuperado♪
Os soldados estão vindo!
♪Sem pedir misericórdia
ao mundo dos homens♪
♪Sem pedir misericórdia♪
♪Com este mundo emprestado,
atravesso minhas provações e andanças♪
♪Com planos e estratégias, entro♪
Venham, rápido!
Ajudem a recolher!
Sim!
♪Neste jogo do destino,
sou uma peça sem escolha♪
Essa chuva é de brincadeira,
começa do nada
e para de repente.
Rápido, rápido!
Estou indo.
♪Sem pedir pureza♪
Pronto.
Me dê.
Cuidado para não derramar.
Vamos.
Não esperava
que você soubesse fazer isso.
Já fui errante.
Eu vi refugiados
lutando por comida e roupa.
Eu sei
como o trigo que alimenta
e a roupa que aquece
são preciosos.
Eu fui mesquinha antes,
e seu marido
levou chibatadas.
Venha,
deixe-me ajudar.
Não me leve a mal,
aqui
há uma mestra de sobrenome Zuo.
Não se indispõe com ela.
Ela, aqui,
é muito querida.
Uma palavra dela contra você
vale mais que a de dez pessoas.
Sra. Mo,
está tudo recolhido.
Aqui também está tudo pronto.
Que ótimo, que rápido.
Srta. Xie,
obrigada.
(Salão dos Preceitos Femininos)
Senhor,
um pouco mais alto.
Um centímetro para cima,
mais um.
Este corpo esguio
de oficial de quarto grau
é realmente de tirar o fôlego.
Devo dizer
que você sabe mesmo bajular.
Comparada às mulheres de casa interna,
você é bem mais interessante.
Nesses anos de viuvez,
sua solidão do quarto
se transformou em um jarro
de bom vinho.
Quanto
mais velho, melhor.
Você só pensa em prazer,
e não na minha vida ou morte.
Minha querida,
em toda Ganlin,
quem pode ameaçar sua vida?
E se
eu quiser ameaçar a vida de alguém?
Vou trocar a água.
Sim.
Mestre Nove,
você está ferido,
que tal tomar um banho
e trocar a gaze
antes de voltar?
Vou pedir a Sanniang mais água.
Não precisa.
Água limpa é rara.
Uso a que você já usou.
(Ele simplesmente)
(usou meu lenço e minha água.)
Você é mesmo incrível.
Já se enturmou com elas tão rápido.
Foi você quem me ensinou bem.
Mas,
depois do que passamos,
tive uma nova ideia.
Diga.
Que tal
nós dois, em Ganlin,
nos casarmos?
Depois de casados,
você poderia
com toda a honra
voltar para casa.
As fofocas também
se acabariam.
Ninguém mais poderia te atacar por isso.
Seria muito bom
para sua carreira também.
Não sou talentosa,
mas
também posso aprender
a fazer como as outras esposas,
costurando
roupas para você nas quatro estações.
Quando voltar nos dias de folga,
sempre haverá
uma comida quentinha.
Um arranjo assim,
acho
que é bom para nós dois.
Só por ser bom?
Não queimou a mão?
É água fria.
Por que está bravo?
Não é bem raiva.
É que, talvez,
eu tenha pensado demais.
Já que viemos juntos,
não quero que haja
mágoas entre nós.
Se tem algo a dizer, diga logo,
não esconda.
Nem tudo eu posso dizer a você.
Você é inteligente,
mas não precisa
entender tudo.
Sua avó também não te ensinou isso.
Mas, se você me ensinar,
talvez eu entenda.
Combinamos de seguir juntos,
mas você me acompanhou
neste sofrimento.
Mas sinto
que estou longe de você.
Por isso, achei
que devíamos nos casar.
Já vão fazer a chamada no acampamento.
Preciso voltar.
Mestre Nove,
você não disse
que ia se casar com ela?
Agora
que ela mesma falou,
por que se irritou?
Ela
falou das vantagens de ser esposa,
falou da carreira,
falou do dia a dia,
mas não falou
que é por gostar de mim.
O que eu quero
é um casamento por amor,
não uma troca de interesses.
Vou indo.
Cuide-se.
(Capital)
(Residência Yu)
Este bordado é realmente requintado.
Mozhan,
há um tempo,
minha nora teve uma menina.
Gostaria de pedir
que bordasse para mim
um pequeno biombo dupla-face
de orquídeas.
Seu bordado
vem da família Fu de Huaying,
que é o melhor dos melhores.
Só não sei
se faria esse favor para mim.
Shu, não precisa exagerar.
É uma coisa simples.
Os favores da residência
são geridos pela administração.
Há regras a seguir,
cada coisa em seu lugar.
E você,
passando por cima dos responsáveis,
mobilizando minha criada em particular,
não está certo, não é?
Jovem senhora,
isto
foi só um desejo pessoal meu.
Vendo a habilidade de Mozhan,
quis pedir um pequeno favor.
Não quis envolver a administração,
muito menos incomodar a jovem senhora.
Está na família há décadas,
conhece as regras melhor que eu.
O bordado dupla-face exige precisão.
Cem dias de trabalho
mal dão uma peça de qualidade.
Mozhan é minha criada,
tem meus trabalhos a fazer.
Se se distrair com seus favores,
atrasar minha costura é o de menos.
Se o bordado sair malfeito
e manchar o nome da família Yu,
ela pode assumir
a responsabilidade?
Compreendo.
Senhora, não precisa
se aborrecer por mim.
Fui eu, por desejo pessoal,
que quebrei as regras da casa.
Quem fez essas regras?
Ela ousa bater de frente com você hoje.
Já não me respeita mais.
(Próximo episódio)
É o novo Oficial Zhao.
Ele sabe produzir sal de rocha.
E vai roubar nosso negócio.
Todos,
prendam-no!
Vamos!
Peguem eles!
Oficial Zhao foi levado
pelos bandidos há sete dias.
Pelas regras,
será dado como morto.
O Salão dos Preceitos Femininos preparou
um quarto excelente para você.
(Preceitos para Mulheres)
A Mestra Zuo
vai te ensinar direitinho.
- Sabe o que é a Sopa da Castidade?
- Me solte!
Depois de beber,
sua pele vai apodrecer,
seus cabelos ficarão brancos,
e nunca terá filhos.
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪